# 更新记录

### 3.1.6

1. 可能修复 网易云账户无法登入问题

2. 修复 网易云获取歌单问题

3. 修复 点击 「播放全部」 闪退问题

4. 修改 专辑，MV 文字描述

5. 修改 专辑，歌手页样式

6. 优化 部分细节

### 3.1.0

1. 修复 收藏歌单闪退问题

2. 新增 「网易云」 歌单支持加载超过一千首的部分

3. 新增 「每日推荐」 垃圾桶

4. 新增 多数组件支持 「长选复制」 等交互

5. 优化 播放加载速度

6. 优化 专辑、歌手页面

7. 修改 部分细节修改

### 3.0.0

1. 修复：Android 10.0+ 播放本地音乐、克隆闪退

2. 修复：无法选择背景图片

3. 修复：歌词界面字体显示不全

4. 修改：锁屏时音乐通知不显示按钮

5. 修改：「播放界面」调整音量手势改为触发系统音量UI

6. 修改：「设置」，移除了无用的选项

7. 修改：应用图标，不同语言的应用名称

8. 新增：「设置」 -> 「启动时自动加载上次播放」，「隐藏播放器最小化时歌词翻译」

9. 新增：「当前播放列表」支持清空操作了

10. 新增：「歌单」界面显示创建者头像，点击可进入「用户」页面，仅支持「网易云歌单」

11. 新增：「歌单交集」功能，点击「用户」页面歌单条目右边的按钮进入，仅支持「网易云歌单」

12. 优化：大部分界面样式

13. 提示：播放器最小化时长按播放按钮可以调出「当前播放列表」

### 2.9.0

1. 修复：耳机拔出时不自动暂停

2. 修复：Android 4.4 打开应用闪退

3. 修复：在低于 Android 10.0 平台启用音乐通知进度条的问题

4. 修复：音乐通知进度条不动的问题

5. 新增：启动时继续上次播放曲目、自动定位到上次播放时间

6. 新增：支持 64 位的包

7. 修改：Target API 调整至 30

8. 修改：关于等页面的内容

9. 修改：部分页面样式

10. 修改：第一次启动时请求存储权限，防止闪退

11. 其他：[64位、x86地址](https://github.com/KusStar/rewind-apks) 


### 2.8.8

1. 修复：MIUI 12 鬼畜问题

2. 修复：私人 FM 播放问题

3. 修复：列表播放/单曲循环/随机播放 问题

4. 修改：评论页面，点击用户头像可查看用户页面

5. 修改：移除了用不到权限请求

6. 新增：播放器最小化时底部迷你歌词，可在[设置]中选择隐藏/显示，默认显示

7. 新增：侧边栏 -> 功能 -> 音乐通知 - 可选择显示的通知栏元素

8. 新增：通知栏进度条。可在如上位置选择开启/关闭

9. 新增：收藏/取消收藏歌单

10. 新增：歌单 -> 上一次播放

11. 新增：榜单显示名次变动

12. 新增：网易云 -> 听歌排行 - 可在用户页面查看。首页，网易云图标，再点用户头像，即可进入[我的]用户页面

13. 新增：搭了个[文档](https://rewind.kusstar.xyz/)，替代操作提示（那些全都图挂了）

14. 其他：细节修改，体积优化


### 2.8.6
  1. 修复：好多 BUG，重构来重构去的，具体是哪些想不起来了

  2. 修改：页面过渡动画

  3. 修改：部分按钮点击效果

  4. 修改：侧边栏 -> 功能 - 设置中[语言]、[背景]、[缓存]等条目现在调整到该页面

  5. 新增：设置 -> 播放界面手势功能左右手互换

  6. 新增：设置 -> 隐藏播放界面底部进度条 - 防止遮挡，要调整进度可以用左右两边手势

  7. 新增：设置 -> 隐藏播放器最小化时顶部白边 - 1px 的白色边框

  8. 新增：功能 -> 排序 - 可以调整首页顶部按钮、不同平台的显示顺序，长按拖动

  9. 新增：音频缓存记录，用以提高加载速度，偶尔会出小问题，可至[功能 -> 缓存]中清除缓存记录

  10. 新增：评论 -> 长按复制文字内容

### 2.8.5

1. 修复：网易云歌词、搜索接口。
   
2. 修复：进入FM时的闪退问题。
   
3. 修复：评论热词，分词接口从百度云AI 更换至 腾讯云AI。

4. 修复：网易云听歌记录接口。+1 即听歌次数 加一。

5. 修改：缓存目录移至 ~/Android/data/com.kuss.rewind/ ，不再污染公共目录。

6. 修改：评论界面输入框及按钮移至顶部。

7. 添加：找不到歌词时从隔壁匹配。

8. 添加：网易云、自定义歌单多选功能，暂只支持添加到歌单、从歌单中删除。

9.  添加：多语言切换功能。支持大部分UI文本。侧边栏 -> 设置 -> 切换语言。

10. 其他：一些细节修改。